គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សូមគោរព X
តួអង្គ ទីកន្លែង និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់
នៅក្នុងការងារនេះគឺពិត
តារាសម្តែងកុមារត្រូវបានថត
ជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អាណាព្យាបាល
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាក ប៉ុន្តែអ្នកអាច
ប្រាប់ខ្ញុំថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
វាគឺដូចគ្នាទៅនឹងធម្មតា។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងស្រែកដាក់ខ្ញុំ
ឱ្យយកភេសជ្ជៈមកឱ្យគាត់បន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ​វាយ​ពីរបី​ដង​រួច​មក ខ្ញុំ
​ភ័យ​ខ្លាច​រត់​ទៅ​បន្ទប់ទឹក។
ប៉ា។
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ម៉ាក់ពេលគាត់វាយខ្ញុំបានទេ?
នាង​ជេរ​ខ្ញុំ​ពេល​ស្រវឹង
​ព្រោះ​ឯង​មិន​ធ្វើ​អី​។
នាងគួរឱ្យអាណិត។
តើអ្នកចាំថា
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ឈប់​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា
​ពេល​នាង​ស្រវឹង ហើយ​ធ្វើ​សកម្មភាព​ឆ្កួត?
នាង​បាន​បោះ​បង់​សម​ទាំង​ស្រុង ដោយ​និយាយ​ថា
នាង​នឹង​មិន​យល់​ព្រម​នឹង​ការ​លែង​លះ​ទេ។
វាឈឺណាស់។
ដំបូង​ឡើយ គាត់​ព្យាយាម​ឃាត់​នាង
​គ្រប់​ពេល​ដែល​នាង​បាត់​បង់​កំហឹង។
ប៉ុន្តែ​មួយ​រយៈ​ក្រោយ​មក
គាត់​គ្រាន់​តែ​ដេក​លក់។
លាហើយប្រពន្ធខ្ញុំ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបោះនាង។
នាងស្រវឹង
ធ្លាក់ពីលើជណ្តើរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏ធុញទ្រាន់នឹងនាងដែរ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកម្តាយថ្មី។
នាងគឺជាអ្នកមានណាស់។
គ្មាន​អ្វី​ដូច​គ្រួសារ​ក្រីក្រ​របស់​យើង​ទេ។
ចាប់​ពី​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​និយាយ។
ឬខ្ញុំនឹងបោះអ្នក
ចុះជណ្តើរផងដែរ។
ជួយ...
អា ជីន។
ហៅឡានពេទ្យ។
ឈ្មោះ៖ BAEK AH JIN
មុខរបរ៖ តារាសម្តែង
លក្ខណៈ​គួរ​ឲ្យ​កត់​សម្គាល់៖
ជំងឺ​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​ប្រឆាំង​សង្គម
រកឃើញនៅក្នុងប្រហែល 4 ភាគរយ
នៃចំនួនប្រជាជន
នាងគឺជាមនុស្សសង្គម
នាងមើលអ្នកផ្សេងទៀតជាឧបករណ៍
និងរៀបចំ ឬប្រើប្រាស់ពួកវា
ដើម្បីសម្រេចបាននូវគោលដៅរបស់នាង
នាង​បាន​ចូល​ទៅ​ជិត
​តែ​បុរស​ដែល​ប្រើ​សម្រាប់​នាង ​ដោយ​ចេតនា
នាង​មិន​ដែល
​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម​ខាង​រូប​កាយ ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​បណ្តាល​ឲ្យ ​មនុស្ស​ពីរ​នាក់ ​ស្លាប់ គឺ BAEK និង HEO
នាងនៅតែរក្សា
ផែនការមិនបានសម្រេចដើម្បីសម្លាប់
នាងគឺ BAEK AH JIN ជាតារាស្រី
វគ្គទី 1៖ HER X'S
ខែកក្កដា ឆ្នាំ ២០១៦
ហេ៎ វាជាកម្មវិធីខួបកំណើតរបស់អ្នកស្រី Kwak។
តោះ! មក។
- តោះទៅញ៉ាំនំ។
- នំខេក? ខ្ញុំចូល។
- មក។
- រក្សាទុកខ្ញុំមួយដុំ!
យកមួយចំណិតមកខ្ញុំផង!
ខ្លាំង។
ប៉ុន្មាន?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
- គេរៀបការហើយ?
- បាទ។
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នកស្រី ក្វាក...
- នេះគឺជាវិទ្យាល័យ Singwang ។
- វិទ្យាល័យ Singwang ។
វាត្រូវបានបង្ហោះដោយអនាមិក ដូច្នេះ...
តើទាំងនេះជាអ្វី?
ពន្យល់!
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- តើពួកគេជាអ្វី?
- តើនេះជាអ្វី?
- តើនេះជាការពិតទេ?
- តើនេះជាអ្នកណា?
- វាមិនអាចជាការពិតទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
វាស្ថិតនៅលើគេហទំព័ររបស់សាលាទាំងអស់។
ដូច្នេះយើងទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទជាច្រើន
ពីឪពុកម្តាយ!
អ្នកត្រូវបានដាក់នៅក្រោមការសាកល្បង
រហូតដល់វាស្លាប់។
យើងនឹងទាក់ទងអ្នក
នៅពេលស្ថានភាពត្រូវបានដោះស្រាយ។
ការិយាល័យនាយក
សុខសប្បាយជាទេ កញ្ញា ក្វាក?
តើអ្នកចូលចិត្តអំណោយរបស់ខ្ញុំទេ?
ដូចដែលអ្នកតែងតែចង្អុលបង្ហាញ
ខ្ញុំ​ជា​កុមារ​ក្រីក្រ
​គ្មាន​ឪពុក​ម្តាយ​ឬ​អាណាព្យាបាល
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទទួលបានអំណោយដ៏ល្អដល់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្នុង​មួយ​នេះ​។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
SIM SUNG HEE, HER X
1. BAEK AH JIN
2. SIM SUNG HEE
Ah Jin និង​ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​ពីរ​ចំណុច
​ខុស ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ទីពីរ?
មានភាពខុសប្លែកគ្នាមួយចំណុច
នៅក្នុងការធ្វើតេស្តអនុវត្តសិល្បៈ។
អ្នកទាំងពីរមានចំណាត់ថ្នាក់ផ្សេងគ្នា
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរស្ថិតក្នុងចំណាត់ថ្នាក់កំពូល
ដូច្នេះវាមិនប៉ះពាល់ដល់
លទ្ធផលទាំងមូលទេ។
ការធ្វើតេស្តអនុវត្តសិល្បៈ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Ah Jin នៅជាមួយអ្នកណា?
គ្រូសិល្បៈរបស់យើង?
អ្នកមិនទាន់បានទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំទុកឆ័ត្រក្នុងថ្នាក់រៀន។
ខ្ញុំមិនបានឃើញឆ័ត្រណាមួយទេ។
អញ្ចឹងមានអ្នកណាយកឆ័ត្រខ្ញុំទេ?
បាទ។
ផ្លាស់ទី។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរកមើលវា។
មក។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ
មុនពេលវាយឺតពេល។
អ្នកពិតជាសិស្សគំរូមែន។
ការសិក្សាសូម្បីតែនៅកណ្តាល
នៃភាពវឹកវរទាំងអស់នេះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅជាមួយអ្នកណា
នៅក្នុងថ្នាក់រៀន?
តើ​ជា​គ្រូ​សិល្បៈ​ដែល​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ
​ការ​សិក្សា​ល្ងាច​ម្សិលមិញ​ឬ?
អ្នកប្រាកដជាមានការចាប់អារម្មណ៍ច្រើន
លើអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ភ្លេចទាំងស្រុងដែរ។
អ្នកដឹងទេ មនុស្សដូចអ្នក
គឺជាមនុស្សដំបូងដែលស្លាប់ក្នុងភាពយន្ត។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់ក្នុងជីវិតពិត អ្នកនឹងមិនស្លាប់
ដោយសាររឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ត្រជាក់​នៅ​ពេល​នោះ។
នោះមើលទៅលើមុខរបស់នាង។
សម្លេងនោះ។
មុខ​ពិត​របស់​នាង
​ដែល​ភ្លឺ​មួយ​វិនាទី។
មានតែខ្ញុំទេដែលឃើញវា។
Ah Jin សូមអបអរសាទរ
ដែលជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ១ក្នុងសាលាទាំងមូល។
ហើយ Jun Seo ការងារដ៏អស្ចារ្យ
បានឈ្នះការប្រកួតសរសេរ។
Jun Seo និង Sung Hee អ្នក​នឹង
​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​ជជែក​ដេញ​ដោល
ដូច្នេះ ចូរ​បន្ត​ខិតខំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ផ្តល់​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ
​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ជជែក​ដេញដោល​ដល់ Ah Jin ។
ភ្លាមៗ?
ហេតុអ្វី?
ឈ្នះការប្រលងសរសេរ
វាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការដាក់ពាក្យដំបូង
ក្នុងនាមជានិស្សិតឯកទេសអក្សរសាស្ត្រ។
អញ្ចឹងទេ?
- តើអ្នកបាននិយាយជាមួយនាងទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំចង់ចូលរួម បើអាច។
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​ច្បាប់​សិទ្ធិ​ទទួល​បាន
ហើយ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ដឹង។
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងថ្ងៃដែលនៅសល់។
- សូមអរគុណ។
ការប្រកួតប្រជែងការជជែកដេញដោលប្រធានាធិបតីឆ្នាំ 2016
ប្រធានបទពិភាក្សាគឺ
គុណសម្បត្តិ និងគុណវិបត្តិ
នៃទោសប្រហារជីវិត។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាផ្នែកទីមួយគឺជា
បទបង្ហាញដោយឥតគិតថ្លៃលើប្រធានបទ
ហើយនៅក្នុងផ្នែកទីពីរ
តំណាងម្នាក់ជជែកពិភាក្សា
ជាមួយសិស្សមកពីសាលាផ្សេងៗ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវរៀបចំ
សម្រាប់ផ្នែកទី 1 ប៉ុណ្ណោះ។
Yu Bin អាចជួយ Ah Jin ក្នុងការស្រាវជ្រាវ។
Ga Yeong អ្នកដោះស្រាយស្លាយ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរបទបង្ហាញ។
វាកាន់តែងាយស្រួល
នៅពេលអ្នកធ្វើបទបង្ហាញសរសេរវា។
- ប្រាកដ។
តើអ្នកតែងតែសម្រេចចិត្ត
បែបនេះទេ?
Ah Jin យើងក៏យល់ព្រម
ជាមួយផែនការរបស់នាងដែរ ដូច្នេះ...
វាគឺដូចគ្នា
នៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងគំនិតចុងក្រោយ។
Sung Hee មានភាពជាអ្នកដឹកនាំល្អ។
ដូច្នេះ​វិធី​របស់​នាង​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង
​នូវ​ការ​បាញ់​បាន​ល្អ​ប្រសើរ​នៅ​ពេល​ឈ្នះ ...
ទេ នាងនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានសន្មត់ពេកហើយ។
អា ជីន។
តើអ្នកចង់ធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ការ​សហការ
​ក្នុង​ចំណោម​សមាជិក​ក្រុម
រាប់សម្រាប់ផ្នែកខ្ពស់
នៃពិន្ទុ។
ដើម្បីទទួលបានពិន្ទុល្អនៅក្នុងតំបន់នោះ។
តើវាមិនប្រសើរជាងទេប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាបានចូលរួម
ក្នុងផ្នែកទី 2 ផងដែរ?
នាងមានចំណុចមួយ។
បន្ទាប់មកយើងគិត
ពីរបៀបបែងចែកផ្នែក
ហើយសម្រេចចិត្តនៅពេលក្រោយ។ សំឡេងល្អ?
មិនអីទេ។
- សួស្តី។
- លាហើយ បុរសៗ។
ជួបគ្នា!
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
រំខានណាស់។
តើអ្នកមករដូវទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ការ​ហួស​ចិត្ត​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត?
នាងបន្តធ្វើការជាក្រុម
ហើយចាប់ផ្តើមបង្ហាញពី
ពេលដែលនាងដើរចូល!
ឆ្កេញី។
តើអ្នកមានន័យថា Baek Ah Jin
ដែលរុញអ្នកចេញពីកន្លែងដំបូង?
ម៉ាក់។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ខ្ញុំបានបរិច្ចាគយ៉ាងច្រើនដល់សាលារបស់អ្នកជា
រៀងរាល់ខែក្នុងនាមជាតំណាង PTA ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានច្រើនទេ?
តើអ្នកអាចដឹងថា
នាងកំពុងទទួលការបង្រៀនអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកស្រី Kwak បាន​និយាយ​ថា គាត់​ជា​ក្មេង​កំព្រា​ម្នាក់
​ដែល​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ចូល​រៀន​បាន​។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​សូក
​នាង​ក្វាក​អស់​លុយ​ច្រើន​ហើយ។
ប៉ុន្តែ​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ
ហើយ​ប្រាក់​ទាំង​អស់​បាន​ខ្ជះខ្ជាយ។
មិនមែនតែលុយទេ។
នាងបាននិយាយថានាងត្រូវការជំនួយផ្នែកច្បាប់
ដូច្នេះសូម្បីតែឪពុករបស់អ្នកក៏ត្រូវចូលដែរ។
តើ​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន
​ថា​លួច​ជាមួយ​នរណា​?
តើអ្នកឈឺទេ?
អ្នកក្តៅខ្លួន។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ទៅទៀត។
វាកន្លងផុតទៅដប់មួយហើយ។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីសៀវភៅអក្សរសិល្ប៍របស់អ្នកបានទេ?
បាទ ចាំ។
នៅទីនេះ។
Jun Seo ។
តើ Ah Jin សួរអ្នកទេ?
បោះបង់កន្លែងជជែក?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងជាប្រធាន
និងជាអនុប្រធាន។
មើលទៅល្អជាងបើយើងទៅជាមួយគ្នា។
បើ Ah Jin យកកន្លែងខ្ញុំ
វានឹងជួយក្រុមឈ្នះ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកនិពន្ធដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងអាច
ជួយក្រុមបានកាន់តែប្រសើរ។
តើអ្នកអាចនិយាយថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញបានទេ?
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
នាងថែមទាំងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវរឿងបែបនេះ?
ជំរាបសួរ JUN SEO
HI, SUNG HEE
តើនោះនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
អ្នកប្រហែលជាបានកត់សម្គាល់ឃើញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអានវាខ្លាំងម្ល៉េះ?
គ្រាន់តែបោះវាចោល។
គិតអំពីវា ហើយសរសេរមកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ!
អ្នកនៅតែត្រូវឆ្លើយតប។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅព្រឹកនេះទេ?
- អំពី Ah Jin?
- នាងមិនមានម្តាយទេ។
នោះជារឿងរបស់ Ah Jin មែនទេ?
បាទ។
អាជីន។
កាលពីម្សិលមិញ Sung Hee បានប្រាប់ Yu Bin
ថាអ្នករស់នៅតែម្នាក់ឯង
ដោយគ្មានឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ហើយនាងដឹងថា
Yu Bin មិនអាចបិទមាត់របស់នាងបានទេ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាថ្នាក់របស់យើងទៀតទេ។
សាលាទាំងមូលនឹងដឹង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អំពី​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ជជែក​ដេញដោល...
មិនមានពេលច្រើនទេ។
ហើយយើងបានទទួល
ពាក្យបណ្តឹងពីឪពុកម្តាយ
ដោយនិយាយថាវាពិបាកពេក
ក្នុងការតម្រឹមមតិជាមួយសមាជិកថ្មី។
ដូច្នេះ​នាយក​សាលា​បាន​សម្រេច​ចិត្ត
មានតែសមាជិកដើមទាំងបីប៉ុណ្ណោះ
ដែលគួរចូលរួម។
ឪពុកម្តាយណា
ជំទាស់នឹងការចូលរួមរបស់ខ្ញុំ?
នេះគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ធ្លាប់ឃើញគាត់តាមទូរទស្សន៍ទេ?
- បាទខ្ញុំបានឃើញគាត់។
- ត្រូវទេ?
ហើយនេះគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
- អូខ្ញុំ។
- នាងស្អាតណាស់។
អ្នកមើលទៅដូចនាង។
- ខ្ញុំច្រណែនណាស់ Sung Hee ។
- វាជាអត្ថបទមួយ។
- គ្រួសារអ្នកមាន។
- នាងមិនស្អាតទេ?
ដោយវិធីនេះ។
តើអ្នកពិតជាគ្មានឪពុកម្តាយមែនទេ?
អាជីន!
ខ្ញុំសុំទោស សម្លាញ់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​ធ្លាក់​ចេញ
​ពី​ក្រុម​ពិភាក្សា។
ជាក់ស្តែង
ម្តាយរបស់ Ga Yeong និង Yu Bin បានប្រឆាំងនឹងវា។
តើអ្នកចូល Jun Seo ទេ?
តើគាត់និយាយទៅកាន់អ្នកទេ?
គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​នេះ​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
គាត់ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ដែលធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
គ្មានអ្នកណាចូលចិត្តអ្នកទេ
ឈប់ធ្វើអី
ស៊ុងហ៊ី។
គ្រូបង្រៀនតាមផ្ទះ
កំពុងស្វែងរកអ្នក។
យើងទើបតែទទួលបានសេចក្តីជូនដំណឹង
ពីអ្នករៀបចំការប្រកួត
សាលារបស់យើងទាំងមូល
ត្រូវបានដកសិទ្ធិ។
ពួកគេបាននិយាយថាមាននរណាម្នាក់ធ្វើរបាយការណ៍
ហើយ​ថា​ពួក​គេ​មិន​ចង់​ឱ្យ
​មាន​ភាព​ចម្រូង​ចម្រាស​។
វាហាក់ដូចជា
ពួកយើងនឹងត្រូវបោះបង់ចោលនៅឆ្នាំនេះ។
ការប្រកួតប្រជែងការជជែកដេញដោលប្រធានាធិបតី
ការសូកប៉ាន់រវាងអ្នកចូលរួម
និងចៅក្រម
ឪពុកម្តាយរបស់បេក្ខជន
មកពីវិទ្យាល័យ SINGWANG
បាន​សូកប៉ាន់​ចៅក្រម
​ដើម្បី​ធានា​ឱ្យ​មាន​ការ​ឈ្នះ​របស់​កូន​ពួកគេ។
ឪពុកម្តាយដូចគ្នាបានបង់ប្រាក់ឱ្យគ្រូម្នាក់
ដើម្បីការពារការចូលរួមរបស់កូនពួកគេ
សិស្សត្រូវបានជំនួសដោយ
បំពាន ឬមិនរាប់បញ្ចូលក្រុម...
ខូច។
វាត្រូវតែជារបស់នាង!
ដោយសារតែនាងត្រូវបានកាត់ផ្តាច់
នាង​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ដក​សិទ្ធិ។
ហ្គោស។
កុំបារម្ភអី ម៉ាក់
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
អ្នក​ណា​ដែល​ធ្លាប់​ឆ្លង​កាត់​ខ្ញុំ
​តែង​តែ​បង់​ថ្លៃ​វា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើង
ចំពោះអ្នកដែលឆ្លងកាត់អ្នក។
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ផ្សព្វផ្សាយ
​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ក្មេង​កំព្រា​ឬ?
សូមអរគុណ។ ជីវិត​នៅ​សាលា​របស់​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន
​ការ​កម្សាន្ត​ច្រើន​ជាង។
ខ្ញុំបានលឺក្មេងៗសុខុមាលភាពដូចជាអ្នក
ទទួលបានអង្ករដោយឥតគិតថ្លៃពីរដ្ឋាភិបាល។
ហើយថ្លៃសិក្សារបស់អ្នកគឺឥតគិតថ្លៃមែនទេ?
អង្ករដែលអ្នកញ៉ាំ
ត្រូវបានបង់ដោយពន្ធរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
គ្មានអ្នកណាចូលចិត្តអ្នកទេ
ឈប់ធ្វើអី
វា​បញ្ជាក់​ថា​គ្មាន​ប្រយោជន៍...
អ្នកកំពុងរំខាន
បញ្ជាក់
ការរំខាន
Fuck, ការសរសេរដោយដៃគឺដូចគ្នា។
ឆ្កេញីនោះ។
- អ្នកមិនទាន់បានពិនិត្យមើល LEDGER ទេ?
- ខ្ញុំកំពុងសិក្សាសម្រាប់ការធ្វើតេស្ត
- ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលបន្ទាប់ពីថ្នាក់
- យល់ព្រម
Kim Byeong Jin មកពីថ្នាក់ទី ៥
រក្សាការរំលងការទូទាត់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
អនុវត្តតាមសៀវភៅណែនាំ។
ម្ហូបចិន DOWONJANG
ការដឹកជញ្ជូនលឿន
អ្នក.
ឈប់ធ្វើរឿងសំខាន់អី?
ឮខ្ញុំទេ?
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ខឹង​ខ្ញុំ
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​នឹង​ស្តាយ​វា​។
អ្នកយល់ទេ?
អ្នកមិនជាអ្វីទេ។
អញ្ចឹង​ឯង​ជា​មិត្ត​នឹង​កូន​ខ្ញុំ​ទេ?
គាត់និងខ្ញុំ
ច្រើនណាស់បងប្អូន។
ខ្ញុំថែមទាំង...
ឱ្យគាត់ 250,000 វ៉ុន
នៃប្រាក់ដែលរកបានពិបាករបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
Byeong Jin ខ្ចីលុយ?
សូមមើលប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ។
វាជា IOU ។
ជាក់ស្តែង គាត់​បាន​បំបែក
​កាស​របស់​មិត្តភ័ក្តិ ឬ​អ្វីមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាគឺ 300,000 វ៉ុន
រួមទាំងការប្រាក់។
គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងសងវិញ
5,000 វ៉ុនក្នុងមួយថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
គាត់បានបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីដប់ថ្ងៃ។
អ្នកជាសិស្ស។
គួរតែសិក្សា មិនមែននេះទេ!
ម៉ាក់។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបង់ប្រាក់ឬអត់?
ទ្រឹស្តីដែលថាមនុស្សកើតមកល្អ។
ធម៌ទាំងបួន
- ធម្មជាតិរបស់មនុស្សគឺ...
- Jun Seo ។
- ភ្លេចអំពីប្រាក់។
- Jun Seo!
... ភាពសុចរិត ភាពស្មោះត្រង់
និងប្រាជ្ញា។
វា​ជា​គំនិត​មួយ​ដែល​ថា​ទាំង​បួន​នេះ
​បំពេញ​លក្ខណៈ​សីលធម៌​របស់​មនុស្ស។
ឥឡូវ​នេះ ទ្រឹស្តី
​ដែល​ថា​មនុស្ស​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
មិន​គួរ​មាន​ន័យ
​ថា​មនុស្ស​នៅ​តែ​អាក្រក់​រហូត​នោះ​ទេ។
អ្នក​កើត​មក​អាក្រក់ ដូច្នេះ​អ្នក​អាក្រក់
​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ស្លាប់? មិនមែនទាល់តែសោះ។
ទស្សនវិទូ Xunzi ប្រកែក...
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា។
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
- Jun Seo ឡូយណាស់
ស្ងាត់។
Gosh អាកាសធាតុអាក្រក់នេះ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​វា​ឆ្កួត​ហើយ។
Jeez តើទឹកភ្លៀងប៉ុន្មាន
ក្នុងមួយវិនាទីនេះ?
បុរស ខ្ញុំបានបោកសម្លៀកបំពាក់នេះកាលពីម្សិលមិញ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកទាំងពីររំលងថ្នាក់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រាំ?
តើអ្នកបានងូតទឹកឬអ្វីមួយទេ?
មើល​ទៅ​អ្នក​ជា​អ្នក
​ដែល​ត្រូវ​ភ្លៀង​ធ្លាក់។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
​ថា​កុំ​និយាយ​ជាមួយ​យើង​នៅ​សាលា។
គ្រាន់​តែ​ទៅ​ថ្នាក់
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​សាលា​។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកដែលរំលងថ្នាក់។
យើងមិនរំលងទេ។
យើងទៅគិលានុបដ្ឋាយិកា។
និង AirPods ទាំងនោះ។
តើ​អ្នក​គួរ​តែ​រក្សា
​វា​ឱ្យ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ភ្នែក​ឬ?
ទាំងនេះមិនថ្លៃទេ?
ស្បថថាមិនប្រាប់អ្នកណា?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ចូលរួម
ក្នុងអ្វីមួយដែលមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
សិស្សគំរូដូចអ្នក។
នឹងមិនទទួលបានអ្វី
ពីការចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ។
អ្នកត្រូវការអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីមួយ
ខ្ញុំអាចលួចមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការរបស់របរទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការមនុស្សម្នាក់។
- មនុស្សម្នាក់?
- វាសមឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
នេះជាការល្អ។ អ្នកថែមទាំងទទួលបានប្រាក់ខែទៀតផង។
160,000 វ៉ុន
BONG SU HUN ថ្នាក់ 2-8
ថៅកែ
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ
​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ធ្វើ​នៅ​ការិយាល័យ​គិលានុបដ្ឋាយិកា។
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​បញ្ជី​ឈ្មោះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
អ្នក​មិន​ទាំង​ធ្វើ​ពុត
​ជា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ឥឡូវ​នេះ?
តើនេះជាអ្វី?
"ប៉ះខ្ញុំហើយអ្នកស្លាប់"?
នេះជាអ្វី Jae Oh?
អ្នកផុក។
ជេស។
ឈប់!
អ្នក​ស្លាប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចាប់​អ្នក​!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនេះជាអ្វី?
ចុចដើម្បីដោះសោ
"ការប្រមូល"?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល LEDGER នៅថ្ងៃស្អែក
"សៀវភៅកត់ត្រា"?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ស៊ឹម សុងហេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះដាក់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត?
នាងមិនអាចឈរឃើញខ្ញុំ
ដើរលេងជាមួយអ្នកទេ។
អ្វីក៏ដោយហេតុផលរបស់នាង
គឺច្រើនពេក។
តោះប្រាប់គ្រូ។
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំមិនមែនជាកូនទេ។
នាង​កំពុង​តែ​ផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម
​អំពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែដេកចុះ។
សក់របស់អ្នកនៅតែសើម។
អ្នកនឹងផ្តាសាយ។
Jun Seo ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទេ។
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំមែនទេ?
Baek Ah Jin!
Ah Jin អរុណសួស្តី!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ អរគុណសម្រាប់ការសួរ។
ហេ។
អ្នក​មិន​បាន​ឮ​តាំង​ពី​អ្នក​ចេញ​ពី
​ព្រឹក​ម្សិលមិញ​មែន​ទេ?
វាប្រែថា Jae Oh បាននឹងកំពុងដំណើរការ
គម្រោងផ្តល់ប្រាក់កម្ចីជាមួយសិស្ស
ហើយ​គ្រូ​ក្រម​សីលធម៌
​ចាប់​បាន​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
ហើយចំនួនសរុបគឺធំណាស់។
គ្រូ​បង្រៀន​តាម​ផ្ទះ​ស្រែក​ខ្លាំងៗ
- ដែលវាបានបន្ទរតាមសាលធំ។
- វាបានធ្វើ។
តើត្រូវទេ?
ហេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
បន្ទាប់ពីប្រាំនាទីទៀត។
អ្នក​ទទួល​បាន​ស្ថានភាព​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែនៅតែ
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនជំពាក់អ្នកអ្វីទេ ...
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើដូច្នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
ឆ្អឹងជំនីររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានវាយម្តងទៀតទេ?
និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំមិនយល់ទេ។
រាល់ពេលដែលអ្នកវាយឪពុករបស់អ្នក។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
ព្រោះអ្នកមើលទៅគួរឱ្យអាណិតណាស់។
តើអ្នកមិនឈឺក្នុងការរស់នៅបែបនេះទេ?
បើជាខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងរកវិធី
គេចចេញពីគាត់។
មិន​ត្រឹម​តែ​ឲ្យ​គាត់​វាយ​អ្នក
​ដូច​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថា
អ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំខ្លាំងនោះទេ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងសម្លឹងមកខ្ញុំ
តាមរបៀបចម្លែក។
ខ្ញុំមើលទៅគួរអោយអាណិតអ្នក។
នោះមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឱ្យគាត់វាយខ្ញុំ។
ឬគាត់នឹងទៅបង្កបញ្ហា
នៅកន្លែងផ្សេង។
ហើយទោះជាខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍យ៉ាងណា
ខ្ញុំមិនអាចវាយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទេ។
បាទ អ្នកអាចធ្វើបាន។
ការពារ​ខ្លួន​ឯង ​ខុស​អី ?
ជេអូ។
អ្នកមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
- ទីបំផុតដល់ម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។
- ខ្ញុំឃ្លាន!
តើខ្ញុំអាចយកមួយបន្ថែមទៀតបានទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តសាច់អាំង។
សូមអរគុណលោកស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាននំប៉ាវបួន?
ព្រោះស្ត្រីអាហារថ្ងៃត្រង់ស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ Ah Jin
អ្នកក៏នឹងចូលដែរមែនទេ?
សម្រាប់អំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គ្រូ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
នាងនឹងសប្បាយចិត្តណាស់មែនទេ?
អូ របស់ខ្ញុំ។
ទេអ្នកមិនបង់ប្រាក់ទេ។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- សុងហី!
Ah Jin សុខសប្បាយទេ?
វាបានផ្ទុះនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេបងប្អូន។ ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន។
- អាជីន!
- អូជីន!
ដូច្នេះ អ្នកគឺជាចៅហ្វាយរបស់ Kim Jae Oh ។
អ្នកទើបតែចាប់បាន។
ដោយខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាចៅហ្វាយរបស់គាត់។
អ្នកគឺជាមេខ្លោង
នៅពីក្រោយគម្រោងរបស់ Kim Jae Oh។
អ្នកធ្វើដូចជាសិស្សល្អឥតខ្ចោះ
បន្ទាប់មកអ្រងួនកុមារចុះក្រោមដើម្បីរកប្រាក់
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ពួកគេ។
ស្រមៃមើលថាតើ គ្រូបង្រៀននៅផ្ទះនឹង សប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា
នៅពេលនាងលឺថាអំណោយនោះត្រូវបានបង់
ដោយប្រាក់កខ្វក់។
មែនទេ?
ចុះពេលនេះ?
អ្នកនឹងស្អប់ការ
មកសាលារៀនឥឡូវនេះ។
- ហេ ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
- ស៊ុងហ៊ី។
តើអ្នកមានពេលមួយនាទីទេ?
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
វានិយាយអំពីសំបុត្ររបស់អ្នក។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ដឹង​ហើយ
ប៉ុន្តែ Ah Jin ឆ្លើយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំសុំទោសជំនួសនាង។
សុំទោស។
រក្សាទុកវា។
ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​និយាយ​ដាក់​មុខ​ខ្ញុំ
បើ​នាង​ចង់​សុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនទទួលបាន
គំនិតខុស។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្វី?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
ដូច្នេះ តើ​យើង​ណាត់​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
អំពីរឿងនោះ។
មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្អប់​បំផុត
​គឺ​ជា​អ្នក​ឆ្លង​កាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​មិត្ត​ស្រី
​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ​ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដែលឆ្លងកាត់បន្ទាត់ទេ។
រឿង​រវាង​អ្នក​និង Ah Jin
មាន​ភាព​តានតឹង។
ដូច​អ្នក​ដឹង​ហើយ ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត
​នឹង​នាង​យូរ​មក​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​បាប​នាង
​ពេល​ដែល​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​។
អ្នកខុសហើយ។
យើងជិតស្និទ្ធណាស់។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
- បាទ?
- បាទ។
អញ្ចឹង។
ចុងសប្តាហ៍នេះទំនេរទេ?
ចុះភាពយន្តវិញ?
តើយើងគួរមើលអ្វី?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីៗទាំងអស់។
គឺខ្ញុំ។
តើនេះជាអ្នកណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា?
តើអ្នកភ្លេចសំឡេងរបស់ខ្ញុំហើយឬនៅ?
Kim Jae Oh?
ខ្ញុំទទួលបានទូរស័ព្ទដែលប្រើរួច។
ហៅទៅលេខនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
គ្រាន់តែប្រាប់អ្នកថា។
- ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
- រង់ចាំ។
កុំព្យួរ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឥឡូវនេះ។
ម៉េច​ក៏​ឯង​និយាយ​រក​ខ្ញុំ
តែ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ដើរ​ពេញ​អ្នក?
ខ្ញុំគិតថា
Sim Sung Hee ស្វែងយល់
អំពីសៀវភៅកត់ត្រា។
រក​ឃើញ​អ្វី?
សូម្បីតែការពិត
ដែលថាអ្នកជាម្ចាស់សៀវភៅកត់ត្រា?
ហើយនាងមានទូរស័ព្ទដែលអ្នកបាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវាឥឡូវនេះ។
កុំ
នាងមើលឃើញខ្ញុំ ជាបន្លានៅខាងនាង រួចហើយ ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ
មុនពេលដែលសាលាទាំងមូលរកឃើញ។
គេ​នឹង​និយាយ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​ខ្ញុំ
ពេល​គេ​ឃើញ​ខ្ញុំ។
Fuck ។
តើ Yoon Jun Seo
ក៏ដឹងអំពីរឿងនេះដែរទេ?
តើ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
អ្នកដឹងពីរបៀបគាត់។
ទោះ​បី​ជា​គាត់​បាន​ឡើង​ជើង​ក៏​ដោយ
គាត់មិនអាចគ្រប់គ្រង
នរណាម្នាក់ដូចជា Sung Hee ដោយខ្លួនឯងបានទេ។
សម្រាប់ពេលនេះ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការការគាំទ្ររបស់អ្នក។
Ah Jin មើលមកខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំអានបន្ទប់លឿន
ព្រោះខ្ញុំរស់នៅជាមួយការវាយដំ។
Ah Jin អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
អ្នកឆ្លាត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបាន
រៀបចំផែនការរួចហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
បុរសៗ ប្រញាប់ប្រញាល់បង់លុយ
រៀបការឱ្យគ្រូរបស់យើង។
អ្នក?
- ហេ។
- 5,000 វ៉ុន។
ខ្ញុំបានលឺ Ah Jin និង Sung Hee
ចាប់​សក់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
​ក្នុង​ហាង​កាហ្វេ​ម្សិលមិញ។
- ពិតទេ?
- ទេពួកគេមិនបានប្រយុទ្ធទេ។
Sung Hee ស្រាប់តែចាក់
ទឹកដោះគោស្ត្របឺរីលើថាសអាហារថ្ងៃត្រង់របស់នាង។
- ទឹកដោះគោស្ត្របឺរី?
- នាងឆ្កួតមែនទេ?
- ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឥឡូវនេះ។
- Ah Jin ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
យើងប្រមូលបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ...
មកពីពាក្យចចាមអារ៉ាម?
- ថាខ្ញុំកំព្រា?
- ទេ។
នោះមិនមែនជាមូលហេតុទេ។
ដឹង​ទេ​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​នោះ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើ​មាន​អ្វី​ជា​ការ​ឆ្លើយ​តប​នោះ?
តើមានអ្វីខុស?
ទេ វាគ្រាន់តែជាចៃដន្យទេដែលអ្នកទាំងពីរ
ចាប់ផ្តើមណាត់ជួបភ្លាមៗ។
គាត់​នៅ​តែ​ចង់​ណាត់​អ្នក
​ដោយ​ដឹង​ថា​អ្នក​ចាក់​ទឹកដោះគោ​លើ Ah Jin?
ខ្ញុំមិនបានចាក់វាទេ។
ខ្ញុំបានកំពប់វាដោយកំហុស។
មិន​មែន​មួយ​ដំណក់​ប៉ះ​មុខ​នាង​ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
កុំយកឈ្មោះនាងមកដាក់
នៅមុខខ្ញុំទៀត។
ជួបគ្នា។
តើនាងមានរឿងអ្វី?
នាងតែងតែហ៊ាន
ធ្វើបាប Ah Jin ។
ល្អណាស់។
ចុះ Jun Seo យ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។ គាត់ជាមនុស្សល្អ។
ថៅកែ
លេខសំងាត់ 1004
ថ្ងៃសុក្រ ទី 4 PE
លេខកូដសម្ងាត់របស់នាងអានថា "ទេវតា"?
Sung Hee ឆ្កួត​នោះ​គ្មាន​អី​ខ្មាស​ទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ថ្ងៃសុក្រ
ទី 4 PERIOD, PE
Jun Seo ។
ខ្ញុំបានកក់កុនសម្រាប់ចុងសប្តាហ៍។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំស្អប់ PE
វាក្តៅនិងញើស។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​យើង​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​សិក្សា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
បើស្អប់វាខ្លាំង
ហេតុអ្វីយើងមិនរំលង ហើយដើរចេញ?
ប្រាប់គ្រូថាអ្នកទៅ
ការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកាដូច Ah Jin ដែរ។
ហើយមកថ្នាក់រៀនដោយស្ងៀមស្ងាត់។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
មិនអីទេ។
- សុំទោសលោក។
- មានរឿងអី Sung Hee?
ខ្ញុំឈឺពោះខ្លាំង
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ចង់ក្អួតដែរ។
អ្នកមិនអាចកាន់វាបានទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាម ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទទួលថ្នាំ
នៅការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា។
មិនអីទេ។ ទៅទៀត។ អ្នកអាចទៅតែម្នាក់ឯងបានមែនទេ?
បាទ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ
ជាមួយ Seon Hui ចុងសប្តាហ៍នេះ។
យល់ហើយ។
សូមប្រយ័ត្នលោកម្ចាស់។
លាហើយ
អ្នកតែងតែទទួលការហៅទូរសព្ទនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានលឺសំលេងរបស់អ្នក
នៅតាមផ្លូវទៅកាន់ការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តិចតួចនៅក្រោមអាកាសធាតុ។
ខ្ញុំឃើញ។
អញ្ចឹងទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរ
តើយើងអាចនិយាយមួយភ្លែតបានទេ?
មកបន្ទប់សិល្បៈ
ត្រូវប្រាកដថាលុបវាចោល
ស៊ីម ស៊ូងហឺ
ក្មេងស្រីនេះ។
Sim Sung Hee ទើបតែចេញពីថ្នាក់រៀន។
អា ជីន។
តើយើងត្រូវរង់ចាំយូរទេ?
សុំទោស ខ្ញុំ​ភ័យ​បន្តិច។
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ។ មិនអីទេ។
អាច...
តើអ្នកអាចកាន់ដៃខ្ញុំបានទេ?
ដៃរបស់អ្នក?
ដៃខ្ញុំញ័រពេលខ្ញុំភ័យ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបាន
ស្វែងរកខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​បាន​គិត​ច្រើន​អំពី​វា​ដែរ។
អំពីអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន។
ស្នេហាពិត។
គ្មានវិធីគួរឱ្យខ្លាចទេ។
ត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
"អារម្មណ៍របស់អ្នក"?
ខ្ញុំ​ខ្លាច​មិត្តភ័ក្ដិ
​ដឹង ​​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​បដិសេធ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសោកស្តាយវា។
វាច្បាស់ជាពិបាកសម្រាប់អ្នក
ក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នក ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
អរគុណសម្រាប់ជំនួយ។
វានឹងយកជារៀងរហូត
ដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
កុំនិយាយវា។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
កណ្តឹងហៀបនឹងបន្លឺឡើង។
តោះចូល។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​ត្រូវ​ទេ​។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើយើងមិនបានបញ្ចប់ការត្រួតពិនិត្យឧបករណ៍ទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបំពេញកាតព្វកិច្ចនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាក់សោរថ្នាក់រៀនរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​សោ​ទេ
ទើប​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ។
អ្នកដឹងថាថ្នាក់របស់យើងមានភាពរសើបខ្លាំង
ដោយសារតែវាត្រូវបានបំបែកជា
ពីរបីដង។
តើអ្នកគួរប្រកាសវាទេ?
អ្វី?
បើ​បន្ទប់​យើង​ពិត​ជា​ត្រូវ​គេ​ប្លន់
តើវាមិនមែនជាផ្នែកលើអ្នក
សម្រាប់ការមិនចាក់សោវាទេឬ?
បើយើងមិនដែលចាប់មនុស្ស
ដូចលើកមុន ទេ។
មិត្តរួមថ្នាក់អាចបន្ទោសអ្នក។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
សុវត្ថិភាពប្រសើរជាងសុំទោស។
បុរស, វាក្តៅ។
ការផ្លាស់ប្តូរឧបករណ៍ PE
គឺជាការរំខានមួយ។
បងអើយក្លិនស្អុយ
Sung Hee តើអ្នកមិនទៅគិលានុបដ្ឋាយិកាទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះតុរបស់ខ្ញុំ?
មាននរណាម្នាក់បានឆ្លងកាត់វា។
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ?
តើស្រោមសំបុត្រនៅឯណា?
- ស្រោមសំបុត្រ។
- មានរឿងអី?
ស្រោមសំបុត្របានបាត់។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំប្រាកដថា
អ្នកដាក់វានៅកន្លែងផ្សេង។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​វា​ក្នុង​សៀវភៅ​កត់ត្រា​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែទុកវានៅទីនោះ។
វានៅទីនោះមុនពេល PE សម្រាប់ប្រាកដ។
ស៊ុងហ៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯងក្នុងថ្នាក់?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​សុខ​ស្រួល​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សម្រាក​បន្តិច។
តើអ្នកបើកទ្វារដោយរបៀបណា?
វាត្រូវបានដោះសោរួចហើយ។
ខ្ញុំពិតជាបានចាក់សោវា។
គាត់ថាចាក់សោ!
អ្នកគួរតែទៅរកគិលានុបដ្ឋាយិកា
ប្រសិនបើអ្នកឈឺ។
- ហេតុអ្វីបានជាសម្រាកនៅទីនេះ?
- ពិតប្រាកដ។
តើនាងមិនបានប្រាប់គ្រូ PE ថា
នាងទៅគិលានុបដ្ឋាយិកាទេ?
Sung Hee ឆ្លើយមកខ្ញុំត្រង់។
- តើអ្នកបានលួចវាទេ?
- ព្រះជាម្ចាស់ទ្រង់។
តើអ្នកកំពុងធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
ចុះបើគ្មានអ្វីនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកអ្វី?
ចុះបើគ្មានអ្វី?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលឡើយ។
នៅទីនេះ។
រកមើលខ្លួនឯង។
តើវាមានទេ?
សូមក្រឡេកមើល។
- ហេ។
- មិនមានស្រោមសំបុត្រទេ។
យើង​មិន​ទាន់​បាន​ពិនិត្យ​សោរ​របស់​នាង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នកថែមទាំងដាក់សោ។
តើមានអ្វីសំខាន់ទេ?
សំខាន់? គ្មានអ្វីសោះ។
កុំបំពានលើឯកជនភាពរបស់ខ្ញុំ។
ឯកជនភាព ហ្អ៎?
តើនេះមិនមែនជាទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព
បន្ទាប់ពីអ្នកបាត់វា
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដែល​មក​សាលា
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​។
អញ្ចឹងចុះរឿងនេះ?
តើទាំងនេះមិនមែនជា AirPods របស់តំណាងថ្នាក់
និងស្រោមសំបុត្រសាច់ប្រាក់ទេ?
- តើនេះជាការពិតទេ?
- គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Sung Hee តើអ្នកនៅតែបដិសេធទេ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្បថ!
ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​លួច​គេ​ទេ!
វាមិនដូចគ្រួសារខ្ញុំក្រីក្រទេ។
អ្នកធ្លាប់លួចនៅសាលាមធ្យមសិក្សា
ដោយសារវគ្គ klepto របស់អ្នក។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- គ្មានផ្លូវទេ។
យើងមិនគួរហៅប៉ូលីសទេ?
- នាងឆ្កួត។
- នោះជាឆ្កួត។
កុំយំ។ វាមិនទាន់ចប់ទេ។
Baek Ah Jin!
ខ្ញុំជាប់ក្នុងអន្ទាក់របស់នាង!
ស្អី?
នាងអាក្រក់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវដឹង
ថានាងជាអ្វី!
សៀវភៅបញ្ជីឈ្មោះ Kim Jae Oh?
ម្ចាស់ពិតគឺនាង។
វាជានាងទាំងអស់ អ្នកល្ងង់!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេ។
សៀវភៅកត់ត្រានោះជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាថាវាជារបស់នាង?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអត្ថបទនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
រឿងអំពីការប្រមូលជាមួយចៅហ្វាយ
ជាមួយនឹងបញ្ជីឈ្មោះកុមារ!
តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​ជិត
​គ្នា​ល្មម​អាច​ផ្ញើ​សារ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា, damn វា។
នៅទីនេះ។
តើអត្ថបទទាំងនេះនៅឯណា?
សារ
ហេតុអ្វី?
បើ​វា​ជា​ការ​ពិត
តើ​ពួក​គេ​មិន​គួរ​នៅ​លើ​ទូរសព្ទ​នេះ​ទេ?
ប៉ុន្តែនេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ដែលប៉ះទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
ចាប់តាំងពីអ្នកលួចវា។
Fuck វាចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
អ្នកលួចទូរស័ព្ទខ្ញុំ
ហើយលួចមើលសាររបស់ខ្ញុំ?
ឆ្កេញី​នោះ​មាន​ទំនាក់ទំនង
​ជាមួយ​គ្រូ​សិល្បៈ។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើ។
ពួកគេបានកាន់ដៃគ្នា។
ពួកគេបាននិយាយអំពីស្នេហាពិត។
វា​ពិត​ជា​ការ​បង្ហាញ​មួយ​។
ស៊ឹម សុងហេ!
ម៉ាក់។
មើលមាត់របស់អ្នក។
តើអ្វីទៅជាចិត្តសាស្ត្រ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអាថ៌កំបាំងមួយផងដែរ។
ដឹង​ទេ​ថា
​គ្រូ​ផ្ទះ​យើង​រៀបការ​ជាមួយ​នរណា?
វាជាគ្រូសិល្បៈ។
ម៉េចហ៊ាននិយាយរឿងបែបនេះ?
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Ah Jin ពន្យល់។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
គ្រូ​សិល្បៈ​ពិត​ជា​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
​ពី​រូប​ខ្ញុំ ហើយ​បាន​ស្នើ​សុំ​ការ​ប្រឹក្សា។
គាត់​បាន​ណែនាំ​ខ្ញុំ
​ទៅ​កាន់​មជ្ឈមណ្ឌល​ប្រឹក្សា​ស្នេហា​ពិត។
- នាងច្បាស់ជាបានឮ។
- អ្វី​ដែល​កុហក។
អ្នក​បាន​ឮ​ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​អះអាង​
ថា​ពួក​គេ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា
​ហើយ​បង្ក​ឱ្យ​មាន​រឿង​នេះ​?
ផងដែរតើអ្នកពិតជាបានលួចទាំងអស់នេះមែនទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ទេ ខ្ញុំមិនបានទេ!
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
នៅក្នុងថ្នាក់រៀនកំឡុងពេល PE ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានហេតុផលដើម្បីលួច?
ខ្ញុំលឺអ្នកប្រាប់គ្រូ PE ថា
អ្នកទៅគិលានុបដ្ឋាយិកា!
នោះហើយជា...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ជួប Jun Seo ។
Yoon Jun Seo ។
តើនេះជាការពិតទេ?
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ឧបករណ៍
ពេញមួយពេលជាមួយប្រធានក្រុម PE ។
គាត់គឺជា។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ម៉េចក៏ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ Jun Seo?
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក
​ឱ្យ​ឈប់​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ Ah Jin ។
នោះហើយជាវា, Sung Hee ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ពេលនេះ!
ខ្ញុំមិនទៅទេ!
- នោះគឺជាវីរភាព។
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
- តើយើងគួរបង្ហោះនេះតាមអ៊ីនធឺណិតទេ?
- ប្រកាស។
តើទាំងនេះមិនមែនជា AirPods របស់តំណាងថ្នាក់
និងស្រោមសំបុត្រសាច់ប្រាក់ទេ?
ខ្ញុំស្បថ!
ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​លួច​គេ​ទេ!
វាមិនដូចគ្រួសារខ្ញុំក្រីក្រទេ។
អ្នកធ្លាប់លួចនៅសាលាមធ្យមសិក្សា
ដោយសារវគ្គ klepto របស់អ្នក។
ការពិតរបស់ SIM SUNG HEE
កូនស្រីរបស់មេធាវី SIM GEUN SEOP
នាង​បាន​ព្យាយាម​ចូល​រួម​ជាមួយ
​សិស្ស​ក្នុង​ថ្នាក់​មិន​ដូច​នៅ​សាលា​មធ្យម
ស៊ីមកាត
បារម្ភ​ពី​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់
ការពិតរបស់កូនស្រីរបស់ SIM GEUN SEOP
បំពេញ
អ្នកជំនាញប្រឹក្សាផ្នែកច្បាប់
បារម្ភ​ពី​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់
ការពិតរបស់កូនស្រីរបស់ SIM GEUN SEOP
អ្នក​មិន​ទទួល​ការ​រិះគន់​ឧក្រិដ្ឋជន
បង្រៀន​កូនស្រី​របស់អ្នក
​នូវ​ភាពថ្លៃថ្នូរ​ជាមុនសិន
បន្តអនុវត្តច្បាប់
បន្ទាប់ពីនេះ?
នាងមិនមែនជាកូនរបស់ខ្ញុំទេ!
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានសប្បាយជាមួយនារីនោះទេ?
"រីករាយ"?
រក្សា​ភាព​ថ្លៃថ្នូរ​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
"សេចក្តីថ្លៃថ្នូរ"?
រក្សាភាពថ្លៃថ្នូរសម្រាប់ខ្លួនឯង!
តើអ្នកបានដេកជាមួយនាងទេ?
- ចាកចេញលឿន?
- អ្វី?
ចេញពីមុខរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត មនុស្សដែលគ្មានតម្រុយ
ដូចជាអ្នកតែងតែស្លាប់មុនគេ។
បិទមាត់អូន
ព្រោះតែអ្នក...
កុំនិយាយថាដោយសារតែខ្ញុំ។
ទាំងអស់នេះគឺស្ថិតនៅលើអ្នក។
អ្នកបានប៉ះវត្ថុរបស់ខ្ញុំ
ចាក់ទឹកលើខ្ញុំ
ហើយថែមទាំងបានបោះចោលថាសអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំទៀតផង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យវារអិល។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកដាក់ខ្ញុំជាចោរទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ល្ងង់បន្តិច
នេះអាចខុសគ្នា។
អ្វី?
តើអ្នកគិតដោយស្មោះត្រង់ទេ?
ការសរសេរដោយដៃនៅលើក្តារនោះ
ជារបស់ Jun Seo?
ត្រង់​ចំណុច​នេះ
មិន​សំខាន់​ថា​អ្នក​ណា​សរសេរ​វា​ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្តាប់អ្នកទេ។
ថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿអ្នក ...
ហើយថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងចូលចិត្តអ្នកទេ។
អ្នកឆ្កួតខាងផ្លូវចិត្ត។
មិនដែលសង្ស័យ Jun Seo ទេ?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា
​គាត់​នៅ​ក្នុង​អ្នក​?
ក្នុង​សុបិន​របស់​អ្នក Sung Hee។
នោះហើយជាមូលហេតុ
អ្នកគួរតែដឹងពីដែនកំណត់របស់អ្នក។
ឈ្លោះគ្នាបានតែអូនឈឺចាប់
ខ្ញុំមានឪពុកម្តាយដែលមានអំណាច។
ហើយអ្នកមិនធ្វើទេ។
តាំងពីអ្នកជាក្មេងកំព្រា។
Fuck ។
- អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះ?
- ស៊ុងហ៊ី។
តើ​អ្នក​គិត​ថា
​កញ្ញា កូវ មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ជាមួយ​នរណា?
ថាអ្នកស្រី កូវ។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ
ហើយ​ប្រាក់​ទាំង​អស់​បាន​ទៅ​ខ្ជះខ្ជាយ។
តើ​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន
​ថា​លួច​ជាមួយ​នរណា​?
នាងបាននិយាយថានាងត្រូវការជំនួយផ្នែកច្បាប់
ដូច្នេះសូម្បីតែឪពុករបស់អ្នកក៏ត្រូវតែចូលដែរ។
តើអ្នកចូលចិត្តអំណោយរបស់ខ្ញុំទេ?
ពេល​ឪពុក​របស់​អ្នក​ត្រូវ​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ
​ថា​ជា​មេធាវី​ផិត...
សូម្បីតែក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់គាត់ក៏មិនការពារគាត់ដែរ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់នឹងត្រូវខូច
ហើយ​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​កូន​ស្រី​ចោរ
​របស់​មេធាវី​ផិត​ក្បត់។
តើ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​នឹង​នៅ​តែ​ឈរ
​ពី​ក្រោយ​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​វា​កើត​ឡើង​ឬ?
តើអ្នកអាចរស់នៅជាមួយស្លាកនោះ
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកបានទេ?
អ្នកពិតជាគិតថា
អ្នកអាចវាយខ្ញុំមែនទេ?
អូនមិនអាចទេ Sung Hee
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំជាក្មេងកំព្រា។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចជាខ្ញុំកើតមក
ដោយគ្មានឪពុកម្តាយនោះទេ។
ជួយ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចងចាំនាងជា X ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
LIM SUN YE: X ទីមួយរបស់នាង
ស៊ុងហ៊ី។
អរគុណដែលធ្វើជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
ពិត។
អ្នកបានធ្វើឱ្យជីវិតសាលា
មិនសូវធុញទ្រាន់។
តើខ្ញុំគិតយ៉ាងណាចំពោះ Baek Ah Jin?
ការសម្តែងរបស់នាង
តែងតែពិសេស។
នាងបានប្តូររបាំង
នៅពេលណាដែលវាសមនឹងតម្រូវការរបស់នាង។
នាងគឺជាអារក្ស។
អារក្ស
ពាក់ស្បែកមនុស្ស។
សូមគោរព X
អត្ថបទរឿងដោយ Ho Young Yun